##Задание №1
####Правильное использование БЭМ-сущностей
#####Какие части макета являются одним и тем же блоком?
1) `Button` - все кнопки на страницах и в формах.
2) `Header` и `Footer` - как части шаблона
3) `Card` - карточка, коммита, в том числе детальная
4) `IconLabel` - Внурти карточки есть несколько иконок с подпись (ветка, автор, номер, дата, временной интервал)
5) `Input` - блок поля ввода, в том числе инлайновый <br />
Остальные блоки представлены в единичном экземпляре

#####Какие стили относятся к блокам, а какие к элементам и модификаторам?
К блокам относятся стили, общие для всего блока, независимо от наличия/отсутсвия 
каких-то эдементов. Например, в блоке `Button` к стилям блока относятся цвет фона, скругление границ,
минимальные размеры, шрифт, а элементы `Button-Icon` и `Button-Text` описываются
стилями, указывающими положение элементов в блоке. Модификаторы при этом меняют конкретную часть 
отображения: `Button_large` - увеличивает размеры, `Button-Icon_type_VALUE` - подствляет нужную иконку.

#####Где нужно использовать каскады и почему?
Каскады использовал для управления стилями элементов блоков в зависимости от модификатора блока.
1. Для больших кнопок менял элементов блока `Button`
2. У обязательного поля в элементе `InputField-Label` появляется звездочка
3. В детальной карточке комита немного меняются стили `Commit-Content` и `Commit-DateTimeBox`
4. У `InputField_inline` меняются стили `InputField-InputBox`. <br />
Необходимость использования каскадов в вышеприведенных случаях объясняю тем, 
что вносимые изменения не добавляют новой функциональности блоку, и при этом 
описывают состояние всего блока, а не отдельной части.<br>
В тех случаях, когда изменения в блоке небольшие (например, меняется значение одного свойства),
то вместо использования каскада можно задать свойство через переменную и переопределить ее в модификаторе блока. 

####Консистентность
#####Какие видите базовые и семантические константы?
1. Общий шрифт "YS Text"
2. Базовый размер шрифта 13px
3. Базовое межстрочное расстояние 0.06px
4. Вертикальные отсупы у кнотента страницы (desktop: 8px и 20px, mobile: 8px и 16px) 

#####Какие видите закономерности в интерфейсе?
Заметил, что на первом экране содержимое страницы по вертикали смещено вверх на 6%

####Адаптивность
#####Где видите вариативность данных и как это обрабатываете?
Использовал два разных подхода:
1) В хедере меняются размеры шрифта, межстрочный интервал, отступы. Задаю данные значения через переменную,
в media запросе изменяю значение переменной.
Аналогичным образом адаптирую футер.
2) В блоке комита меняется, относительное расположение элементов, в версии для десктопа описание однострочное,
в мобильной - многострочное. Данные изменения относительно большие, поэтому адаптирую не подменяя значение переменной,
а переопределяя свойства в медиа-запросе.
#####Какие видите особенности, связанные с размером экрана?
На мобильной версии:
1) элементы управления становятся крупнее (особенно относительно экрана)
2) немного уменьшаются размеры заголовков и больших информационных элементов (номер коммита с иконкой)
3) убираются подписи у кнопок с иконками (то есть убирается избыточная информация)
4) элеметнты перегруппируются, занимая вертикальную ось.
#####Что еще повлияло на вашу вёрстку?
Кроме соответсвия макету на верстку должна влиять функциональная составляющая элементов.
Например, изначально кнопку очистки инпута я сверстал через псевдоэлемент, но потом
понял, что иконка должна быть кликабельной, после чего пришлось изменить верстку 
и добавить иконку как отдельный элемент.
<br>
<br>

P.S. Для мобильного представления выбрал @media (max-width: 575.98px) (подсмотрел у бутсрапа).<br />
Для @media (max-width: 856px) сделал изменение ширины рабочей зоны до 90%, для разрешений большего размера оставил 824px.
Данное число принял как фиксированную ширину рабочей области, поскольку ширина всего макета 1024, содержимого - 824,
что не является круглым процентом, а значит размер предполагался фиксированным.
